# Http Status Code

### Web Brower가 요청을 하면

### Server는 요청이 적절한가 판단하고 응답 준비를 한다

* 요청이 정상적이고 보내줄 데이터를 준비하고 있을때 : 200 코드를 전송 기다려라 보내줄테니  

* 요청이 정상적이고 보내줄 데이터가 있는데 방금전에 보낸 데이터와 변함이 없다 그냥 그거 써랴 : 304코드를 전송 기다려라 보내줄테니  

* 요청이 정상적인데 내가 직접 처리할 대상이 아니다. 다른 요청으로 ReDirection하겠다 : 302 코드를 전송  

* 요청이 무엇인지 알지 못할때 : 404 코드를 전송  
Not Found

* 요청이 주소(path)는 맞는데 method가 틀릴때  
anchor 를 클릭해서 요청을 했는데 클래스에 doGet()가 없을때  
form의 POST로 요청이 들어왔는데 클래스에 doPost()가 없을대
이때는 405 오류를 보낸다

* 권한이 없을때 : 401, 403 오류를 전송

* 요청이 정상적인데 서버에서 어떤 연산 처리를 하는 중에 오류가 발생하면 : 500 코드(짤막한 메시지포함)를 전송  
서버내부오류

